Dicen que una historia bien contada,
comienza por el principio.
¿Me fui muy lejos? Está bien.
Esta soy yo, Harleen Quinzel.
De niña, mi papá me cambió
por seis latas de cerveza.
Pero por más que intentó
deshacerse de mí...
¡Papi!
...yo regresaba.
Con el tiempo, me encontró un nuevo hogar.
Las buenas hermanas de St. Bernadette
me enseñaron mucho.
ESTÚPIDA
Pero nunca fui
de las que seguían las reglas.
A pesar de todo, me fue bien.
Incluso asistí a la universidad.
Obtuve mi doctorado.
Me rompieron el corazón un par de veces.
No es fácil encontrar el amor.
Así que me puse a trabajar...
MANICOMIO ARKHAM
...y me convertí en psiquiatra.
Ahí lo conocí.
El señor G. Mi Guasón.
Me enamoré perdidamente.
Fue como arrojarme de un avión
sin paracaídas, de cara contra el suelo.
Perdí todo sentido de quién era.
Solo tenía ojos para Pudín.
Todos conocemos el dicho:
"Detrás de un hombre exitoso
hay una tipa ruda".
Pues esa era yo.
El cerebro detrás de algunas
de las mejores acrobacias del señor G.
Aunque nadie lo supiera.
¿Pudín?
Pero como todo lo bueno, se acaba.
Así que...
...terminamos.
Actué con mucha madurez.
Pero el señor G estaba destrozado.
Me mudé a un lugar increíble
que era solo mío.
Me dio el espacio que necesitaba
para pensar en mis errores del pasado.
PUDÍN DE POSTRE
Tenía que reinventarme.
Una nueva versión de mí.
No fue fácil.
Pero después de un tiempo, me abrí
a la posibilidad de un nuevo amor.
Hola.
Hola, bebé guapo.
La cuestión sobre un nuevo amor es...
Acepto pagos en especie.
...que tienes que alimentarlo.
Y muy pronto, estaba de vuelta.
Lista para avanzar,
para hacer nuevas amistades.
¡Ella viene con todo!
- ¡Aquí vamos!
- ¡Dame un latigazo!
¡Recibió un latigazo del pivot,
catapultada al área superior!
¡Sí! ¡Vamos!
Era momento de que la gente
en Ciudad Gótica conociera a mi nueva yo,
así que salí a divertirme en serio.
¡Sube al tubo como te subes a tu hombre!
Maldita sea. Siéntate, carajo.
¿Qué?
Dije que te sentaras, perra idiota.
Está bien.
¡Me rompiste las putas piernas!
Ay, no exageres.
¿Qué?
No hay fiesta sin drama, ¿cierto?
¡Vamos! ¡Que empiece la música!
La casa invita.
Vuelve a decirme idiota.
Tengo un doctorado, hijo de puta.
- Señorita Quinn.
- Romy.
Ese era mi chofer.
Ay, lo siento.
Estoy seguro de que fue su culpa.
Lo despediré.
Te lo agradeceré.
Sobre todo porque sé que no te agrado.
Perturbé su ya de por sí
delicado sentido de equilibrio mental.
Eso y su necesidad obsesivo compulsiva
de ser el centro de atención.
¿Su amado nos acompañará esta noche?
Esta noche no, Romy.
Disfrute, señorita Quinn.
Y salude al Guasón de mi parte.
Está bien, no había dicho
lo de nuestra ruptura.
Pero ustedes no entienden.
Búscame un nuevo chofer.
Ser la novia del Guasón me hacía inmune.
Podía hacer lo que quisiera
a quien quisiera,
y nadie se atrevía a contradecirme.
Y no permitas que él te lastime, ¿eh?
Tienes que darte a respetar.
Ay, por favor.
En unos días estarán juntos otra vez.
Cuando se lo decía a la gente,
no me creían.
Ella me dijo que esta vez
sí habían terminado.
Sí, claro, Shell.
Por eso sigue usando
esa horrible gargantilla con la "G".
Ella volverá a sus brazos
en cuanto él chasquee los dedos.
Si no es él, el próximo macho alfa vivo.
Hay gente que no nace
para ser independiente.
- Chica, vamos a beber.
- Está bien.
Sabía que tenía que mostrarle al mundo
que había terminado
para siempre con el señor G.
¡Harley!
Hay gente que tiene como recuerdo
la torre Eiffel o el Olive Garden.
¿El Guasón y yo?
Nuestro amor floreció
en una planta industrial sumamente tóxica.
QUÍMICOS ACE
Y por suerte para mí,
tengo las mejores ideas
cuando estoy ebria.
¡Tengo la mejor idea!
¿Qué demonios? ¡Oye! ¡Regresa!
Aquí es donde comenzó todo, Pudín.
¡Hijo de puta!
CORPORACIÓN JANUS
Era el cierre que necesitaba.
Un nuevo comienzo.
La oportunidad de valerme por mí misma.
Pero no era la única chica
en Ciudad Gótica que buscaba emanciparse.
Esta es nuestra historia.
AVES DE PRESA
Y LA FANTABULOSA EMANCIPACIÓN
DE UNA HARLEY QUINN
Y yo la contaré, así que empezaré
por donde me dé la gana.
CUATRO MINUTOS ANTES
Conozcan a la policía.
Apuesto $50 a que fue disputa territorial.
A él no.
Como siempre, te equivocas, Munroe.
A ella. Renée Montoya.
Creció viendo programas policíacos
de los 80, decía cosas cursis como...
Solo hubo un asesino.
Estaba adentro.
Este tipo disparó a la ventana.
Serrano.
Oye.
Que balística haga una prueba
de las balas de esos autos.
Hace diez años resolvió
el caso de su vida.
- ¿Tartamudeé?
- Ve.
Pero su compañero de entonces
le quitó todo el crédito.
Y mientras él ascendió a capitán,
ella sigue siendo detective
al lado de este idiota.
- ¿Crees que uno solo mató a los cuatro?
- Espera.
Solo digo que tenemos cuatro cadáveres.
Intento trabajar.
Lo siento. Trabaja, adelante.
El asesino se acercó antes
de desenfundar. Seis balas.
Dos por cada uno de estos tres.
Oye, no te metas.
- Te lo digo.
- Esa chica, Angelina, es una princesa.
Miren esto. ¿Es noche de brujas?
Hola. ¿Cómo estás?
No era contra ellos.
Venía por este tipo de aquí.
¿Sabes quién soy?
Una perra idiota.
Esta flecha le atravesó la garganta...
Ella quería que muriera lentamente.
- ¿Ella?
- Encontramos un cabello.
Y él tiene una nueva asesina.
¿Quién?
Román Beauvais Sionis.
Dios santo.
Habla Montoya. ¿Dónde demonios fue eso?
Mierda.
Vaya.
- Detective.
- ¿Sí?
Encontré esta gargantilla.
Maldita sea.
Buen trabajo, oficial.
¿Qué es eso?
Harley Quinn y el Guasón terminaron.
¿Cómo?
Este era su lugar.
Ella actualizó
su estado en redes sociales.
Harley Quinn será presa
en plena temporada de caza.
No lo pensó bien.
No me digas que no lo pensé bien.
Estoy a punto de descubrir
que mucha gente me quiere muerta.
Y el primero de la lista es este tipo.
El señor Keo
y su encantadora esposa e hija.
Usted me obligó a hacerlo.
He de decir que estoy algo decepcionado.
Le hice una gran propuesta, ¿no?
Y pensé...
Pensé que podríamos construir
algo hermoso juntos.
Pensé que podríamos ser una familia.
Te liberaré.
¿Qué hacemos con ella?
Creo que podemos dejarla ir.
Con esto es suficiente mensaje.
Nena.
No llores.
Gracias.
De nada.
¿Eso es un moco?
- Qué asco.
- ¿Qué?
Cambié de opinión. Despelléjala.
No. ¡No!
El loco aficionado a despellejar
caras es Román Sionis,
alias
Máscara Negra.
Aún no me he percatado
de su deseo de matarme.
Iba por la ciudad
con resaca y pensando en el desayuno.
Tocino, huevo y queso amarillo.
Suave y tostado bollo de mantequilla.
Con un poco de salsa picante.
No mucha, Sal.
Quiero saborear el queso.
Qué buena forma de comenzar mi nueva vida.
Con el sándwich de huevo perfecto.
Me salvaste la vida, Sal.
Pronto te pagaré los 75 centavos, ¿sí?
Lo prometo.
Es todo el dinero que tengo en el mundo,
y vale cada centavo.
No sé si es el vello
perdido de su brazo armenio
o el hecho de que el queso
siempre está caducado,
pero nadie hace
un sándwich de huevo como Sal.
Lo digo en serio, Sal. Nadie.
¡Alto! Policía de Ciudad Gótica.
No lo creo.
¿Es en serio?
¡Oigan! Policía.
Han pasado solo seis horas
desde que mi acto en Químicos Ace
le anunció al mundo
que el señor G y yo habíamos terminado.
La inmunidad de la que gocé
por tanto tiempo terminó.
Los policías que jamás
se habrían atrevido a tocarme
estaban haciendo esto.
¡Alto!
- ¿Y lo peor?
- ¡Muévanse!
Todo aquel al que ofendí,
ahora se sentía libre de vengarse.
NOMBRE: ROLLER DUMMY
AGRAVIO: LE ROMPÍ LA NARIZ
Al parecer ofendí a mucha gente.
NOMBRE: RALPH MURRAY
Vamos, chico. ¡Ataca!
AGRAVIO: LA HIENA SE COMIÓ A SU HERMANO
Por fin.
NOMBRE: EL CHOFER DEL SEÑOR SIONIS
AGRAVIO: HERIDA LEVE
EN EXTREMIDADES INFERIORES
Y después...
Vamos a salir de esto, ¿de acuerdo?
...apareció la tragedia.
Tuve que perder algo que amaba
para darme cuenta
de que el blanco en mi espalda
era más grande de lo que creía.
Alto.
Al estar acorralada,
calculé cuidadosamente
mi próximo movimiento estratégico.
De acuerdo. Fue por casualidad.
Pero aun así...
Eso se sintió muy bien.
Perdón por entrar así,
pero gracias por el atajo.
Nos vemos.
Ahí está.
Harley Quinn.
¿Sí?
He esperado mucho tiempo este momento.
¿Ah, sí?
Aún no he desayunado.
¿Qué te hice?
¿Es en serio?
Mira mi cara.
¡Mírala!
NOMBRE: "FELIZ"
AGRAVIO: VANDALISMO COSMÉTICO
No fui yo.
Pero lo desafiaste a hacerlo.
Sí, pero desafío a mucha gente
a hacer muchas cosas, ¿sí?
- Por favor. Ya no estamos juntos.
- Lo sé.
Eso significa...
...que nadie puede detenerme.
- Cierto.
- Morirás, Quinn.
Un centavo.
¿Ahora lanzan flechas?
NOMBRE: ¿?
AGRAVIO: ¿?
Mierda.
¿Él también?
¿Dialogamos?
Carajo, Montoya, hueles
a trasero de rata muerta.
Hoy no, Simpson.
Oye, es la detective Montoya.
Respeta a tus mayores.
O sea, que eres mayor.
Solo eres un poco más joven que yo
y sigues en ese escritorio.
¿Quieres hablar de eso?
Vacía tus bolsillos. Todo fuera.
Cassandra Cain, ¿de nuevo aquí?
Creí que a estas alturas
ya evitarías ser atrapada.
¿Qué? ¿No contestas?
¿Estás bien?
Hueles a mierda.
Oye, Simpson.
¿Hay ropa limpia en las cosas perdidas?
Son acusaciones graves, señorita Montoya.
El apellido Sionis está en la mitad
de los museos y escuelas en Ciudad Gótica.
¿Y eso lo hace inmune a la ley, capitán?
El día de Montoya transcurre
casi tan malo como el mío.
¿Recuerdan al tipo que le robó el ascenso?
Es él.
Mató a cuatro personas anoche.
Si Román Sionis es el autor intelectual,
¿cómo lo despidieron
de su propia empresa?
La Corporación Janus
es de su padre, gracias.
Y por cierto, lo desheredaron.
¿Qué opina el fiscal de todo esto?
Por si fuera poco,
la ayudante del fiscal es su ex.
Las pruebas de que Sionis
esté involucrado con estos asesinatos...
Está llegando un cargamento.
¿Drogas?
- Un diamante.
- Un diamante. Vaya, Montoya.
¿Deberíamos llamar al FBI?
Tenía un informante en el club. Su chofer.
Dijo que Román no paraba
de hablar de esto.
Y dijo que escuchó algo
sobre codificación con láser.
Investigué.
Creo que es el diamante Bertinelli.
¿Recuerdan la masacre Bertinelli?
Rápida lección de historia.
Hace 15 años, una de las familias
más adineradas de la mafia fue asesinada.
Fue una lucha de poder,
pero el objetivo real
era la cuenta bancaria supersecreta
de Bertinelli en el extranjero,
cuya clave de acceso
estaba codificada
en la estructura atómica
de un diamante de 30 quilates.
El diamante se perdió.
Y con él, la única llave
a la fortuna de Bertinelli.
Por lo cual Román Sionis
está de por medio.
Por eso es tan peligroso.
Está organizando un ejército.
Si obtiene el diamante, tendrá acceso
a todo el dinero y contactos
para poder sobornar a los jueces
y policías y monopolizar la ciudad.
¿Dijiste que conoces a alguien dentro?
Sí. Él es...
NÚMERO NO RECONOCIDO
Ya no está ahí, pero...
Entonces, no tienes nada.
Quieres atrapar
a una de las familias
más ricas de Ciudad Gótica
¿y te basas en rumores
y una corazonada?
El fiscal del distrito también
está preparando un caso contra él.
¿No es así, señorita Yee?
Si el fiscal está dispuesto
a arriesgarlo todo, yo no tengo problema.
Capitán, no.
Munroe, busca
algún vínculo tangible con Sionis, ¿sí?
- Sí, señor.
- Espere, capitán.
Este es mi caso, ¿de acuerdo?
He estado trabajándolo durante seis meses.
Necesitamos algo que nos sirva, detective.
Y señorita Montoya,
tenemos un código de vestimenta.
¿ME AFEITÉ LAS PELOTAS PARA ESTO?
- Lo siento, pero yo...
- No.
Te estás metiendo con mi trabajo.
¿Qué te pasa, Renée?
¿A mí? Le asignó mi caso a alguien más.
Pobre Renée.
¿Por qué no te tomas un trago?
Casi es mediodía.
Vaya.
Dios. ¿Quién demonios habla? ¿Qué?
¿Por qué demonios
no contestabas el teléfono?
Tenemos un problema.
¿Qué problema?
No te lo dije yo,
pero debes encontrarla
antes de que alguien más lo haga.
Tiene el diamante, y créeme,
Román la matará.
- ¿Mi diamante? ¿Quién lo tiene?
- Una niña.
Una ladronzuela. Se llama Cassandra Cain.
Dios santo.
¿Puedo ayudarla?
Sí, si puede.
Estoy aquí para reportar
un crimen terrible.
¿Y cuál es ese crimen terrible?
Este.
Hola, chicos.
La reunión terminó.
Corre, cerdito, corre.
¿Dónde puedo encontrar a Cassandra Cain?
Esperen. Lo conté todo al revés.
Retrocedamos.
Para que entiendan por qué yo,
la policía, y la dama en el inodoro...
Su nombre es Cassandra Cain.
...buscamos a esta persona, Cain,
engo que regresarlos
unos días antes
a esa noche cuando estaba ebria
en el Club de la Máscara Negra.
HACE UNA SEMANA
Es un mundo de hombres
Ella es Dinah Lance.
Pero no sería nada
Pero prefiere que la llamen Canario Negro.
Nada
Tiene una voz que mata.
Sin una mujer o una niña
Pero otras cosas pasaban la misma noche.
...con tan poca antelación.
No me refiero a alianzas superficiales.
Me refiero a que nos cuidemos uno al otro.
Los Leones Dorados no pueden deambular
por el banco nacional de Ciudad Gótica.
Yo sí.
Préstamos, liquidez, lavado de dinero.
Si su gente nos apoya,
no hay límites
de lo que podríamos lograr juntos.
Estoy construyendo algo especial.
Agradezco la oferta, señor Sionis.
Pero con todo respeto,
los Leones Dorados es un negocio familiar.
A la mierda la familia.
Con todo respeto, pero a la mierda.
La familia es una maldita ilusión.
¿Sabe qué me ha dado mi familia? Nada.
Sé lo que dicen por ahí.
"Ahí viene Román Sionis.
Nació en cuna de oro".
"Tragos a las 5:00". "Yo comeré pato".
Bla bla bla. Malditos hipócritas.
Pero míreme ahora.
Localicé el diamante Bertinelli.
Esta ciudad será mía.
No solo East End.
Pienso en grande, nene.
Y lo quiero de mi lado.
Podríamos crear nuestra propia familia.
Señor Sionis,
los Leones Dorados han operado
en Ciudad Gótica durante casi 100 años.
No necesitamos su protección.
SEÑOR KEO
Se arrepentirá.
¿Lo pensará? ¿Podría hacer eso por mí?
Coméntelo con su adorable esposa,
y lo estaré esperando
en el muelle pasado mañana.
¿De acuerdo?
Es un mundo de hombres
No sería nada
Sin una mujer o una niña
¿Quién se está divirtiendo? Ustedes.
Perdido en la naturaleza
¿Está bien la comida?
¿Les ofrezco otro trago?
Perdido en la amargura
Por la salud.
Está perdido en la soledad
Está perdido
Es un mundo de hombres
No sería nada
Sin una mujer o una niña
El Canario ha cantado
en el club de Román por años.
¡Vamos!
La llama su pajarita,
y la tiene en la palma de su mano.
HARLEY QUINN - SICARIA / CAZARRECOMPENSAS
PASEA-PERROS / MERCERÍA
- Aquí tienes, Canario.
- Gracias.
¿Cómo se escribe "mercenaria"?
Mercenana...
¿Merceran?
¡Señorita cantante!
Cantas muy bien.
Sí.
¿Sabes qué es un arlequín?
¿Un payaso barato mal maquillado?
¡Dolió!
Un arlequín está hecho...
...para servir.
Al público.
A un amo.
Un arlequín no es nada sin un amo.
Y a nadie le importa
quiénes somos más allá de eso.
No sé quién creas que soy,
pero no soy esa.
Pudín y yo terminamos.
No se lo había dicho a nadie.
Sí.
Y esta vez, para siempre.
Y por primera vez en mucho tiempo...
...estoy completamente sola.
Es genial.
Bienvenida al club.
Gracias.
Oye, no estés triste.
¿Quieres algo más de beber?
- ¡Sí!
- ¿Sí?
- Sí.
- Yo invito.
- Claro. ¡Tragos!
- Oye, dos shots.
Oye.
Todo está bien.
- No quiero irme a casa.
- ¿Ah, no? No.
No.
Avísame si quieres vomitar.
Tu carruaje ha llegado. Muy bien.
- ¿Vamos por algo de desayunar?
- Hola, amigo, necesito ayuda.
Ella es mi amiga.
Te dije todo sobre...
Oye, sujeta la puerta. La tengo.
- Eso es.
- Espera.
¿No es la novia del Guasón?
Ya no.
¿Tienen espacio para una más?
Hola.
No necesito tu ayuda. Puedo sola.
¿Puedes sola? ¿Estás segura?
Con razón todo el mundo te odia.
¡Puedes sola!
¡Hijo de puta!
Mira nada más.
¿Es la pequeña señorita Lance?
Todos estos años creí que era solo
una cara bonita y un buen par de pulmones.
Señor Zsasz, tuve una gran idea.
Esa es mi pajarita.
No toque lo que no puede pagar, señor.
Cállate.
Pajarita.
¿Conduces tan bien como peleas?
¿Quién pregunta?
El jefe.
Te van a ascender.
Serás su nueva chofer.
Gracias, pero creo que seguiré cantando.
Creo que estarás conduciendo.
Mañana aquí a las 9:00. Sé puntual.
Así es como Canario consiguió trabajo
con el nuevo Padrino de Ciudad Gótica.
Un puesto que no habría estado vacante
de no ser por su servidora.
Buenos días.
¡Tú eras la que quería a la niña!
¡No la quería a ella!
Déjame adivinar. ¿Tus padres?
Padres adoptivos.
Cierto.
Lo lamento, niña.
Yo lamento tu cara.
Mierda, sí tienes algo en la cara.
Hubieras visto al otro tipo.
¡Quiero a esa niña
fuera de mi maldita casa!
No todos los días serán así, niña.
Solo resiste.
Ve por algo de comer.
Y no te metas en sus problemas.
No vale la pena.
No me hables así.
Canario pasó la siguiente semana
adaptándose a su nuevo trabajo
como chofer particular de Román.
Qué asco. Está bien.
Lo que ella no sabía, era que ser
la chofer del señor Despellejador
la pondría justo en la mira
de mi cerdita favorita.
¿Dinah Lance?
¿Quién demonios es usted?
Renée Montoya, detective del departamento
de policía de Ciudad Gótica.
Tu predecesor y yo teníamos un acuerdo.
¿Ah, sí?
Me dijo que estaba llegando
un cargamento. Un diamante.
Un diamante muy especial.
No me interesa, señora.
Gracias por el café.
¿Sabes para quién trabajas?
Por supuesto que sí.
Es el hombre que me dio trabajo.
Me sacó de las calles.
Sí, y también es un hombre muy peligroso.
Un criminal. Un asesino.
¿Qué pensaría tu madre si supiera
que trabajas para alguien así?
Tienes el mismo poder que ella tenía.
¿No crees que le habría
gustado que lo usaras?
¿Qué demonios sabe sobre mi madre?
Ella colaboraba
con la policía de Ciudad Gótica.
- Era una buena mujer.
- Sí.
Era una gran mujer.
De las que se arriesgan
para salvar a otros.
Y cuando la encontraron
muerta en la calle,
¿dónde demonios estaba usted
y sus amigos de azul?
Ahora viene y quiere que la ayude,
¿y quiere que cometa
el mismo error que ella?
Buena suerte con eso.
Tienes razón.
Lamento tu pérdida.
Pero para que lo sepas...
...eso jamás habría pasado
conmigo a cargo.
Los soldados de Sprang Bridge caducaron.
"Claudicaron". Por supuesto que sí.
Lo que le hicimos a Keo
sirvió como mensaje.
Sí que lo hizo, jefe.
Así fue, carajo.
La Asesina de la Ballesta...
...atacó de nuevo anoche.
Rossi y cuatro de sus hombres.
La gente no mata
a los míos sin mi permiso.
¿Por qué la de la ballesta no lo sabe?
- ¡Tú lo sabes!
- Lo sé.
¿Por qué ella no?
¿Por qué no es de las mías?
- Debería ser tuya.
- Me gustan las ballestas.
Buenos días.
- Buenos días.
- Pasa.
Estamos por terminar una cosita.
Da un vistazo.
- Llegas tarde.
- Está bien.
¿Debería volver después
porque llega tarde?
No. ¿No es impresionante?
Es una máscara Chokwe.
La conseguí cuando estuve
con la tribu Mbangani
en el Congo. ¿Has estado ahí?
Nunca he ido. Dicen que es precioso.
Es sucio.
Mira esto. Es una tstantsa genuina,
una cabeza reducida.
Los shuar de Ecuador.
Son gente maravillosa. Sumamente amables.
- Creo que te agradarían.
- ¿Sí?
Hierven las cabezas de sus enemigos
y hacen estos amiguitos.
Exquisitos, ¿no? Mira.
Mira las orejitas. Y su cabellito.
- Sí, tiene como mil años.
- Vaya.
Y ahora es solo un adorno de mi sala.
- ¡Qué asco! Me encanta.
- ¿Sí?
Estos son modelos antiguos de acupuntura.
Mira, tienen todos
los puntos de acupuntura.
Los encontramos enterrados
en las montañas.
Químicos Ace voló por los aires anoche.
Muy bien, encontremos a la Asesina
de la Ballesta. Entiendo.
¿También es un modelo de acupuntura?
No es un modelo de acupuntura.
Es mi estatua.
La hizo una artista muy famosa
de Ciudad Gótica...
Fue Harley Quinn.
Una forma de decirle
"vete a la mierda" al Guasón.
Se separaron.
¿Qué te pasa, Víctor?
- ¿Por qué no me lo habías dicho?
- Sí.
¡Son noticias maravillosas!
Ella no es de él, es mía.
Que los muchachos la busquen.
Atrápala y tráemela. La quiero.
Tú, necesito que recojas algo.
Algo superimportante, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Iré contigo.
- Sí, ve con Víctor.
- Solo hay que recogerlo.
No, es inofensivo.
Haz lo que te digo. Ve.
Muy bien. Vamos.
Me llevaré eso.
El señor S me dijo que lo guardara.
Ve por el auto.
Esa roca. Esa roca está
por convertirse en la clave
de la que depende si viviré
para disfrutar de mi nueva independencia.
Suéltame.
¿Qué demonios haces aquí?
No eres la única que hace dinero
con la gente rica, blanca y tonta.
¿Sabes qué? Algún día
te meterás con quien no debes.
Sí, me da igual.
Estúpidos niños.
Disculpen. Lo siento.
Me encantan sus aretes.
Ay, gracias.
Ahí está la ladrona.
POLICÍA DE CIUDAD GÓTICA
¡Suélteme!
Esa niñita se llevó mi reloj.
Yo no fui.
¿Dónde demonios está el diamante?
Lo tenía hace un momento, carajo.
¡Cass!
¡Esperen!
¡Alto!
¡Mierda!
En esto de contar historias,
el hecho de que esta tonta
se tragara el diamante
era una complicación.
Una complicación que no necesitaba
en este momento.
¿Dialogamos?
Perdimos el diamante.
¿Qué?
Lo sentimos mucho, señor S. Esta niña...
No pudimos atraparla.
¡Auxilio!
¡Vete! ¡Largo de aquí!
¡Tú, también!
Con tu maldita salvia que apesta mi casa.
¡Váyanse a la mierda!
Aquí está.
¡Es una niña!
- Señor Sionis.
- Es solo una niña.
Ella es... ¿Qué?
Tenemos a Harley Quinn abajo,
como lo pidió.
¡Váyanse a la mierda! Fuera.
¡Largo!
¡Mierda! Son mis cosas.
- Ese diamante es mío.
- Sí.
¡Mío!
¡Maldita sea! No pido mucho, ¿o sí?
- No.
- ¿Por qué me pasa esto a mí? ¿Por qué?
Recuperaré su diamante.
Lo prometo.
¿Por qué no bajamos
y matamos a la perra de Harley?
Para desahogarnos un poco.
Sí, hace tiempo que quiero hacerlo.
Está bien. Me cambiaré.
Mierda, Cass.
Haz lo que sea necesario,
quiero mi diamante de vuelta.
Estamos en ello.
Vamos a divertirnos un poco.
Harleen Quinzel.
Hola, Romy.
¿Sabes por qué estas aquí?
NOMBRE: ROMÁN SIONIS
Cuando se trata de Román Sionis y yo,
hay muchas respuestas probables
a esta pregunta.
AGRAVIO:
Romperle las piernas a su chofer.
Una vez dije: "expresso".
Le enfurece que yo tenga vagina.
VOTÉ POR BERNIE
HICE PIPÍ EN SU FILTRO
LO LLAMÉ ROMY
PEGUÉ CHICLE EN SU MESA
ROBÉ SU CONTROL REMOTO
LO LLAMÉ "QUEEF RICHARDS"
VENDÍ UNA RELIQUIA FAMILIAR
Lo interrumpía constantemente, como ahora.
- Estás aquí porque...
- Ay, Dios, detente.
Vas a hacer lo de abrir
tu estuche de instrumentos de tortura
mientras me explicas tu plan maestro
y por qué yo no estoy en él.
- Estoy construyendo un mejor...
- De verdad, no tienes por qué.
Estás construyendo un imperio criminal,
porque papi te echó de la empresa.
Y crees que al hacerlo
lo mandas a la mierda,
pero es un intento muy raro
de ganarte su respeto de vuelta.
Entiendo. En realidad no eres
tan complicado como crees.
Y tú no eres muy inteligente,
porque voy a cortarte en...
Dios santo.
Ahora dirás que quieres matarme
para enviar un mensaje. Qué aburrido.
- Quiero matarte...
- Mierda.
...porque sin el Guasón de por medio...
...puedo hacerlo.
Hablas mucho para ser
solo una niñita tonta
sin nadie que la proteja.
- Espera.
- ¿Qué?
- No me mates.
- Claro.
No. Lo digo en serio. Romy, Román.
Vamos. Debe haber algo
que podamos hacer. ¡Oye!
¡Espera! Perdiste algo, ¿no?
Perdiste algo. Te escuché decirlo.
Un diamante.
Sí.
Puedo ayudarte a encontrarlo.
En serio. Busca en mi bolsillo.
El otro bolsillo.
Empezaré mi propio negocio.
¿Leíste lo que dice? El segundo de abajo.
ENCUENTRO COSAS PERDIDAS
Conozco East End mejor que nadie.
¿Quieres tu diamante de vuelta?
Soy tu chica.
El señor G perdió una fotografía
de Eleanor Roosevelt desnuda
y la encontré en un nido
en el parque Robinson.
Si me dejas ir,
esta vez, te traeré de vuelta esa roca.
¿Qué puedes perder?
Si tu gente la encuentra antes,
te juro que puedes matarme después.
Juramento de meñique. Por mi madre.
¡Eres un fastidio!
Si quieres mi misericordia,
cierra ese agujero
en tu cara y escucha.
Me traerás mi diamante.
Un beso en la mano
Puede ser romántico
Pero los diamantes
Son el mejor amigo de una chica
Un beso puede ser fabuloso
Pero no paga el alquiler
De tu humilde apartamento
Ni te ayuda en la cafetería
Los diamantes
Estaré esperando
El diamante
Los diamantes
Romy, Román.
Estaré esperando
Pero los diamantes
Los diamantes son el mejor amigo
De una chica
Tienes hasta la medianoche.
Y después te arrancaré esa bonita cara
y la cocinaré en vinagre.
¿Escuchaste?
Llámenme chapada a la antigua,
pero siempre he creído que es el hombre
quien le da el diamante a la chica.
No te decepcionaré, Romy. Lo prometo.
Ofrezcamos medio millón.
Será más divertido si tiene competencia.
Envíaselo a todos los mercenarios
de Ciudad Gótica.
Eres la cantante que nadie escucha.
Tú eres la estúpida
que a nadie le cae bien.
RECOMPENSA DE $500.000, CASSANDRA
"CASS" CAIN ¡SOLO VIVA! ¡NO SIRVE MUERTA!
Dios. ¿Quién demonios es? ¿Qué?
Tenemos un problema.
La niña tiene el diamante.
Se llama Cassandra Cain.
Maldita sea.
¿Dónde puedo encontrar a Cassandra Cain?
Perfecto, ahora sí ya estamos bien.
Celda número siete.
Gracias, muñeco. Eres un encanto.
SE BUSCA
DIGGER HARKNESS ALIAS "BOOMERANG"
Conozco a ese tipo.
Acceso denegado.
ACCESO DENEGADO
Perfecto.
AVERÍA EN LOS ASPERSORES
Espera.
- ¿Me recuerdas?
- ¡Ella robó mi auto!
Harley Quinn.
- ¡Quinn! Déjanos salir, a ver qué pasa.
- No se fijen en mí, chicos.
- ¡Mataste a mi chinchilla!
- Vine por la niña.
¿Qué onda, chica? Por tu culpa estoy aquí.
Sí, lo siento.
- ¡Date por muerta!
- ¡Te mataré, Quinn!
Oye, niña.
- Eres la psicópata del roller derby.
- Sí.
¿Eres Cassandra Cain?
Sí.
CERRADURAS AVERIADAS
Necesito saber dónde...
Espera, por favor.
Harley...
Te atrapé, pedazo de mierda.
¿Quiénes son?
Corre.
Mantengan a la niña con vida.
Ayúdame.
¿Por qué siempre está corriendo?
Román, niño rico de mierda.
¡Tú!
Aléjate de la niña.
Suéltalo.
¿El teléfono?
Claro.
Bien. Estás despierta.
Tírala, ¿sí?
NOMBRE: UNA IDIOTA QUE
SE PARECE A FRIDA KAHLO
AGRAVIO: ME ODIA
RECOMPENSA $$
¿Qué demonios?
¿A quién acabo de volar?
Alguien que me quiere muerta
o alguien que quiere
la recompensa de medio millón por ti.
¿Medio millón de dólares?
Sí.
¿Luzco como alguien que vale
medio millón de dólares?
- En realidad, no.
- Te equivocaste de niña.
Quítame las esposas.
Sí, claro.
Cuando me des el diamante.
¿Qué diamante?
¡Vete a la mierda!
Mírame.
¿Qué?
No sé nada de ningún diamante.
Tu tono de voz,
evitas el contacto visual
y el que seas una ladronzuela
me hacen pensar que sí lo tienes.
Puedes dármelo o te entregaré
al dueño del diamante.
Pero créeme cuando te digo
que no te gustará lo que te hará.
Dámelo.
No lo creo.
- ¿Disculpa?
- Dije que no puedo.
Dilo de nuevo.
- No puedo dártelo.
- ¿Por qué no?
Porque me lo comí, ¿de acuerdo?
¡LAXANTE!
Sí.
¿Qué hacemos aquí?
Hay dos formas de sacarte ese diamante.
Esta...
...o esta.
Eso pensé.
También necesito algunos víveres.
¿Hace cuánto tiempo que eres mercenaria?
Oye, ¿de dónde sacaste...?
Estás tan ocupada mirando
mi mano derecha
que no has pensado en la izquierda...
Tu mano izquierda está esposada a la mía.
Tendré que aprenderme esa.
¿Podemos comprarlo?
No intentarás huir, ¿verdad?
Si de verdad ofrecen
medio millón por mí,
prefiero estar con la persona
que no me abrirá por la mitad.
Bien. Pero si intentas huir, te mataré.
No me importa que seas una niña.
Te vi.
De verdad, ¿cómo lo lograste?
Compras en las mejores tiendas,
haces dinero, tienes tu propio negocio.
¿Cómo lo lograste? Vamos, dímelo.
De mujer a mujer.
Robar está bien,
pero tengo mucho potencial.
¿Cómo puedo ser como tú?
Igual, pero menos loca.
Primero que nada, no hay nadie como yo.
Si quisieras parecerte un poco,
tendrías que ir a la escuela de medicina.
Convertirte en psiquiatra,
trabajar en un manicomio.
Enamorarte de tu paciente,
sacarlo de dicho manicomio.
Vivir una vida como criminal.
Meterte en un tanque de químicos
por el loco al que amas.
Que te arreste Batman.
Regresar a prisión,
salir de ahí con una bomba en el cuello.
Salvar al mundo,
regresar a prisión y escapar
antes de terminar
con el loco antes mencionado
y volverte independiente.
Después de eso...
¿Seis dólares por una botella
de agua con pepino?
Eso sí es una locura.
No compraré aquí.
Lo robaré.
Considera esta como tu primera lección.
Pagar es para tontos.
¡Muévete!
COMIDA CHINA
RESTAURANTE DE DOC
Ups.
Este es el restaurante de Doc.
Y él es Doc.
NOMBRE: DOC
AGRAVIO: NINGUNO
¡Flor de loto!
- Hola, Doc. ¿Cómo estás?
- Bien.
Es el abuelo taiwanés que nunca tuve.
Conoce todo y a todos.
Él sabe todo lo que pasa aquí.
Y es la única persona...
...a la que de verdad le importo.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Ella ha ordenado el número 32
con picante extra desde hace años.
Segunda lección, siempre pide
picante extra con el número 32.
32. TERNERA MONGOLA.
Para que se oculte el verdadero sabor.
Flor de loto, sube antes
de que alguien te vea.
Todos te buscan. Y a ti.
Lo sabemos.
Si quieres que los chicos te respeten,
tienes que demostrarles
que vas en serio.
Explota algo. Dispárale a alguien.
Nada como la violencia
para llamar la atención de los hombres.
Cierra esa puerta con seguro.
Y no te robes nada, ¿de acuerdo?
Este lugar...
No es mucho, pero es mejor
que una celda en prisión.
...es genial.
Mierda. ¿Tienes una hiena en la bañera?
Lo llamé Bruce por el guapo de Wayne.
Es mi bizcochito, ¿verdad?
¿Verdad, bebé?
¿Verdad, Brucey? Sí.
Te amo.
Nunca lo había dicho. Los amo por igual.
¿Quién, ella? Es Cass.
Eres muy bonito.
¿Quién es?
Es un castor.
¿Brucey quiere un premio?
¿Qué es esto?
Arte. No toques.
¿Es tu ex?
¿No sabes quién es?
El Guasón.
¿El Payaso Príncipe del Crimen?
¿Mi antiguo socio en la locura?
¿El Arlequín del Odio?
¿El Bufón del Genocidio?
¿No te suena?
Suena a que es un imbécil.
Leche.
No es que me esté ablandando,
pero tengo que admitir
que me agradaba
la presencia de la niña.
Deme un número 32. Con poco picante.
Sí, claro.
Escuché que conoce todos los secretos
de esta apestosa ciudad.
Necesito que me ayude
a encontrar a alguien.
Conozco a todos menos a ti.
¿Quién eres?
Me llaman...
Mi error. Debí presentarte.
Lo haré rápido.
Conozcan a la hija del más rico
y poderoso mafioso de Ciudad Gótica.
Helena Bertinelli.
Sí, de esos Bertinelli.
Un día, llegó a casa y encontró
a toda su familia en el salón.
Mamá.
Todos con sangre Bertinelli estaban ahí.
¿Y él? Es Stefano Galante.
El tipo que quiere tomar el control
sobre la fortuna y territorio Bertinelli.
Cuando uno de los matones
encontró a la niña con vida,
el blandengue la sacó de ahí
y la escondió en Sicilia.
Donde fue criada por su propio padre
y hermano. Ambos asesinos.
Pasó los próximos 15 años
planeando su venganza.
Comenzó a entrenar.
Cuando estuvo lista,
y me refiero
a una maldita máquina de matar...
...se mudó a Ciudad Gótica
para matar a quien estaba en su lista.
Había resuelto lo de las matanzas,
pero, ¿y el resto?
¿Sabes quién soy?
Todavía no.
La Asesina de la Ballesta.
Me llaman...
¿La Asesina de la Ballesta?
Cazadora.
Se hace llamar Cazadora.
En mi opinión, me parece fantástico.
¿A quién buscas?
Es un gran club.
Quinn tiene a la niña.
¿Y?
Desaparecieron.
¡Carajo!
¿De qué se ríe?
¿Se ríe de mí?
Sí.
No, no es cierto. Ella...
¿De qué te ríes Érika?
Román, tienes que escuchar esto.
- Es comiquísimo.
- Sube a la mesa.
Estás actuando como loco.
Sube a la maldita mesa.
Este es mi club. Súbete ahora.
- De acuerdo.
- Ahora.
Baila.
¡Baila! ¡Baila, Érika!
Bien.
Ese vestido es espantoso.
Quítatelo.
Quítate el vestido.
Súbete y destroza el vestido.
¡Hazlo ahora!
Quítale el maldito vestido.
¡Arráncaselo! ¡Deprisa!
¡Deprisa!
- Hazlo, maldita sea.
- Lo siento.
Hazlo.
Sí. Precioso.
No serías capaz de traicionarme, ¿verdad?
Iba a buscar a la niña.
No. Quiero que te quedes aquí conmigo.
Cerca de mí.
Tu presencia me calma, pajarita.
Bien. Lo tienes.
¿Rastreaste los mensajes?
Robaste pruebas de una escena
del crimen y las enviaste a mi oficina.
Renée, ¿en qué pensabas?
Román fue quien ofreció
la recompensa por la niña.
Tenía que hacerlo.
- No puedo hablar de eso ahora.
- Renée, necesitas ayuda.
¿De qué hablas?
Tiene razón.
Eres una buena policía, Montoya,
pero has perdido el rumbo.
¿Qué?
Lo siento. ¿De acuerdo?
No me diste opción.
- ¿Me traicionaste?
- Lo siento.
Estás suspendida.
Dame tu placa y pistola, ahora.
Si han visto alguna película policíaca,
saben que aquí es
cuando empieza lo bueno.
¿De qué sirve la placa...
...si no significa nada?
¿Verdad, capitán?
Ningún policía logra nada
hasta que lo suspenden.
Lo que me habría preocupado,
pero tengo otros asuntos más importantes.
Por eso nunca debes pagar
los impuestos federales sobre la renta.
Te arruinarás las uñas.
Gracias.
Lección 37. ¿Por qué...?
Dijiste que no nos encontrarían.
Relájate. Nadie sabe que estamos aquí.
Harleen Quinzel,
somos de la policía de Ciudad Gótica.
Bueno, sí lo saben.
Vámonos.
Abre la puerta.
Bendita puerta trasera, Castorcito.
Esto se está saliendo de control.
Bruce, ven aquí.
¡Puedo escucharte! Abre la puerta.
¿Qué es eso?
¡Nos vemos en el infierno, Harley!
NOMBRE:
AGRAVIO:
¡Debajo de la mesa!
¿Bruce? ¡Bruce!
¡Ven aquí! ¡No!
¿Bruce?
Ven, bebé. ¿Bruce?
No tiene sentido.
No tiene sentido. No lo entiendo.
Nadie sabía que estábamos aquí, excepto...
Doc.
Ay, Dios mío. ¿Doc?
¿Doc? ¿Dónde está?
¿Doc?
No encuentro a Bruce.
No lo encuentro. Yo...
No.
Lo siento, flor de loto.
¿Me traicionaste?
Mucha gente me ofreció mucho dinero.
Lo suficiente para abrir
un nuevo restaurante.
Uno muy bonito.
Pero, Doc...
...soy yo.
Son negocios.
Esta parte de la historia
no es muy bonita.
- Tienes razón.
- ¿Harley?
Tiene razón.
Negocios son negocios.
Tengo a la niña.
Pero tendremos que renegociar el trato.
Si la entrego, quiero que todos
los que me buscan me dejen en paz.
Quinn, tráeme la roca
y garantizaré tu seguridad.
Soy dueño de la ciudad.
Tendrás mi protección.
Está bien.
Nos vemos en la Milla de la Diversión.
En el Booby Trap. En una hora.
No me juzgues.
¡Zsasz!
Vamos, niña.
Te llevaré a un lugar seguro.
Las tenemos.
¡Pajarita!
Esta noche conducirás para el señor Zsasz.
Ve. Trae el diamante.
Milla de la Diversión. El Booby Trap.
¿Debemos traerlas de regreso?
Creo que puedes con un par de niñitas.
Solo recupera mi diamante.
REMITENTE DESCONOCIDO: MILLA
DE LA DIVERSIÓN. EL BOOBY TRAP. DEPRISA.
¿Qué pasa?
Nada.
REMITENTE DESCONOCIDO:
NOS VEMOS AHÍ.
Detente.
¿Qué?
Detén el maldito auto ahora.
Tengo que orinar.
Lo traicionó, jefe. Lo traicionó.
¿Estás seguro?
Su pajarita es una maldita soplona.
¿Quiere que la mate?
No.
Voy hacia allá.
Creí que éramos amigas. Y tú...
Viste lo duro que es para mí
allá afuera. No tuve opción.
Si defecas antes de que él llegue,
todo estará bien.
Harley.
Lo siento, niña. De verdad.
Eso fue rápido.
Ella está en...
¿Dónde está Cassandra Cain?
¿Tú? ¿De nuevo?
¿Estás ebria?
Vamos.
Está bien.
Justo en la teta.
¿Dónde está Cassandra Cain?
Cass.
¡Mataste mi sándwich!
Adiós, pajarita.
No es justo.
¿De verdad era necesario?
No la conoces como yo.
¿Cass?
Gracias a Dios.
Te sacaré de aquí.
¿De verdad te amarró a un inodoro?
Qué bien.
Estás consciente.
¿Puedes sentirlo?
Mírame. ¿Ya eres una niña buena?
"Soy una niña buena".
Tengo una...
...por cada una de las pajaritas
que ayudé a volar de este mundo.
Guardaré un lugar especial para ti.
Justo aquí.
Tienes que guardar silencio.
Hola.
¿Qué están haciendo?
JUGO DE CIRUELA
Sé donde está el diamante.
¿Aún tienes la roca dentro?
Ay, Dios.
Detente.
¿Qué demonios, Zsasz?
Ábrela.
No digas tonterías.
Me escuchaste.
Ábrela, carajo.
No. Es solo una niña.
Eres una maldita soplona.
¿Soy una soplona?
Sabía que no eras de fiar.
La pajarita de Román.
Maldita pajarita.
Por eso necesita que yo
esté pendiente de él.
Por eso necesita que lo cuide.
Solo estás paranoico, Zsasz.
¿Sí?
Demuéstramelo.
Ábrele la barriguita.
No lo haré.
¡Ahora!
¡Ábrela!
¡Pedazo de mierda!
¡Alto!
Que nadie se mueva.
¿Quién demonios eres?
Ve por la niña.
Muy bien.
¡Hacia atrás!
- Aléjense de mí. Todas.
- Baja esa mierda.
Dispárales, niña.
Tú, ¡baja esa maldita cosa de Robin Hood!
- Cass, está bien. Solo cálma...
- ¡No te muevas!
Está bien.
No sé qué demonios está pasando.
Pero solo sé que este hijo de puta...
...intentó destriparme.
Y tú.
Creí que eras diferente.
Lo siento, niña.
Supongo que soy una persona horrible.
Regresé.
Siento que estoy en medio de algo
que no me importa un carajo.
Este tipo está muerto,
así es que mejor me voy. ¿Sí?
No. Espera. Está mintiendo.
Trabaja para Sionis.
¿Cómo? ¿Trabajo para Sionis?
No dejaré que le vendas a la niña.
No iba a venderla. Iba a cambiarla.
Sí. Para salvarte el pellejo.
No estoy orgullosa de lo que hice,
pero la mitad de la ciudad me persigue.
Hasta la maldita Asesina de la Ballesta.
¡No soy la Asesina de la Ballesta!
Me dicen...
Helena Bertinelli.
Por Dios santo.
¿De los de la masacre Bertinelli?
Santo cielo.
Eso sí que es un trauma de la infancia.
Yo maté a Galante.
Y a todo su escuadrón.
Maté a Víctor Zsasz.
Mi trabajo terminó.
Bravo.
Así que si no les importa, me voy.
Lamento ser yo quien te lo diga, cariño,
pero esto no ha terminado.
¿Quién crees que inició
el golpe de estado de Galante?
Galante trabajaba con Sionis.
Román mató a toda tu familia por esa roca.
¿No crees que matará a esta niña?
Ese diamante es nuestra única
oportunidad de detenerlo.
Oigan.
Creo que deberían de ver esto.
Es Sionis.
Estamos acabadas.
Tiene un ejército.
Me están buscando a mí.
¿Verdad?
- No.
- ¿Ah, no?
No.
¿Saben qué significa?
Que ya no solo está detrás de la niña.
Está detrás de todas.
Detrás de mí, estoy segura.
Le acabo de robar.
Tú lo traicionaste.
Tú mataste a su mejor amigo.
Y tú estás construyendo
un caso en su contra.
A menos que todas queramos
morir de una forma horrible
y dejar que Román
le abra el intestino a la niña...
...tendremos que trabajar juntas.
¿Contigo?
Sí.
Trabajaremos juntas
y saldremos vivas de aquí, ¿sí?
Está bien.
Sí. De acuerdo.
Claro.
¡Sí!
Pero vamos a necesitar armamento pesado.
¿Esto servirá?
No.
Para nada.
Estamos muertas, carajo.
¡Ese maldito bueno para nada!
- ¡No puedo creer que se llevara todo!
- Estamos jodidas.
- ¡Carajo!
- Tenemos esto.
Está bien.
Amigos, hermanos,
hombres de Ciudad Gótica.
Los he financiado. Los he protegido.
Los he ayudado
y mantenido lejos de prisión.
Es momento de agradecer.
Muéstrenle a esas perritas
que nadie se mete con Román Sionis.
Medio millón a quien
me traiga a la niña viva.
Pueden matar a las demás.
Genial.
No. Esa, no.
Tiene valor sentimental. Pruébate esto.
- Estás bromeando.
- ¿Qué? Tengo que cuidar a las nenas.
¿No les parece divertido?
Es como una pijamada.
Deberíamos pedir pizza, preparar martinis.
- Harley, concéntrate.
- Está bien.
¿De dónde sacaste
ese truco del arco y flecha?
No es un arco y flecha.
Es una ballesta. No tengo 12 años.
Me encanta esta chica.
Tiene problemas de ira.
No los tengo.
Psicológicamente hablando,
la venganza rara vez
nos da la catarsis que queremos.
Sí.
¿Estamos listas? Los malos están afuera.
Mierda. Agáchense.
¡Aquí abajo!
¡Cass!
- ¡Síganme!
- ¡Deprisa!
¡Vamos!
¡Dios santo!
¿Qué?
Eres muy cool.
Bien. Por aquí.
Alístense, señoritas.
No te preocupes. Lo lograrás.
¿Sí? Está bien.
¿Qué dem...? ¡Vete!
Carajo.
Mierda.
¡Mierda!
Hijo de puta.
¡Suéltame!
Te atrapé.
¡Por aquí!
Ven. Vamos. Está bien.
No deberías ver esto.
Toma, sujétalo, ¿sí?
No pienses en nada más.
Solo cierra los ojos y sujétalo.
Toma. Agáchate. Estarás bien.
¡Canario!
¿Estás bien?
¡Debemos ir por ahí!
¿Más?
¿En qué momento se puso los patines?
Vamos.
Gracias.
¡Abajo!
- ¿Un lazo para el cabello?
- Sí.
¡Carajo!
¡Lo tengo!
¡Regresa, niña!
¿Quién tiene a la niña?
¡Agáchate!
Por favor, basta.
¿Ya me perdonaste?
No me toques.
¿Alguien más tiene hambre?
Conozco un gran lugar de tacos.
- Me muero de hambre.
- Adoro los tacos.
¿De verdad?
¡Agáchense!
Estás bien.
Respira. Déjame ver.
¡Suéltame!
Te tengo.
¿No te alegra haberlo usado?
Sexy y a prueba de balas.
¡Harley! ¡No! ¡Suéltame!
¡Harley!
Tienen a la niña. ¡Mierda!
No podemos dejar que se la lleven.
Confío en ti.
- ¿Una bala?
- ¡Por favor, ayúdenme!
¿Alguien más tiene balas?
Mierda. Yo no.
No puedo salir. Solo tengo que pasar.
- Tenemos que irnos.
- Carajo.
Oigan, están en el auto.
Se están escapando.
- ¡Sube al auto!
- ¡Suéltenme!
¡Mierda! Ya no tengo flechas.
Oigan, vamos. Nos atacarán.
Canario,
¡ya sabes lo que tienes que hacer!
¡Cúbranse los oídos!
Más vale que la recuperes.
Les dije que tenía una voz que mata.
¿Necesitas que te lleve?
¡Atrápala!
¡Azótame!
¿Qué?
- ¡Azótame!
- Está bien.
¡Niña!
¡Harley!
¡Dispárale!
¡Frena!
¡No!
¡Niña!
MUELLE DE LOS FUNDADORES
¡Harley!
Siempre compartimos el gusto por el drama.
¿Verdad?
Y míranos ahora.
¿No te das cuenta? Quieres matarme.
¡Soy el único que puede protegerte!
Sabes que no eres capaz
de estar sola, Quinn. ¡No eres así!
Pero ¿a mí? ¡Me necesitas!
Esta es la cuestión, Romy, cariño.
Tu protección se basa
en el hecho de que la gente te teme.
Tal como le temen al señor G.
Pero es a mí a quien deberían temerle.
No a ti ni al señor G.
Porque soy la maldita Harley Quinn.
Mierda.
Eso fue supervergonzoso.
Sí lo fue.
¿Crees que puedes derrotarme?
Eres una maldita idiota.
Lo siento, niña.
Y lamento haberte traicionado.
Estuvo muy mal.
Si sirve de algo...
...gracias a ti intento ser
menos mala persona.
Qué horror.
Si nos vamos a disculpar,
tengo que decirte algo.
¡Disculpa!
Te robé algo.
Pequeña ladronzuela.
Tomé tu anillo.
¿Mi anillo?
Es genial.
¡Cass! ¡Harley!
Estamos bien.
- ¿Están bien?
- Sí.
¿Está muerto?
Bien. Que se vaya a la mierda.
Sí. ¿Tacos?
En serio. Estuviste increíble con el arco.
Impresionante.
- Es una ballesta.
- Te lo agradezco. Gracias.
¡Margaritas de desayuno!
Gracias. Entiendo.
- ¿Sí bebes, cierto, niña?
- Sí.
No lo creo.
Me encanta ese nombre, Cazadora.
- ¿De verdad?
- Sí.
Gran nombre.
Vaya.
Me encantó cómo lograste patear tan alto
con esos pantalones ajustados.
- Sí, eso fue cool.
- Sí.
Gracias.
Gracias por el auto.
De nada.
Niña, si ese burrito no te provoca cagar,
no sé qué lo logrará.
Denme un momento.
¡Sí!
Eso.
Le di jugo de ciruela, laxantes,
la niña tiene estómago de acero.
¿Sabes qué? Te debo una disculpa.
¿A mí?
Te subestimé y lo siento.
Estoy acostumbrada.
¡Harley! Trae el colador.
Señoritas.
Diviértanse.
¿Y ahora qué?
Sionis está muerto, pero es cuestión
de tiempo antes de que otro idiota
intente terminar lo que él comenzó.
Es verdad.
Tenemos que limpiar
esta ciudad desde dentro.
¿Siempre habla como policía de una mala
película ochentera o es mi impresión?
Vete a la mierda, y tú también.
¿Qué?
Estuvimos increíbles.
¡Sí! Por supuesto, carajo.
Completamente de acuerdo,
así que yo también haré eso.
Gracias.
Eso.
¡Se robó mi maldito auto!
¿Qué?
Lo siento.
Sé lo que piensan. Que soy
una basura después de lo que pasó.
Pero escucharon lo que dijo la policía.
Sionis está muerto.
¿Ellas? Estarán bien.
El jefe de Montoya atrapó
a los pandilleros en el Booby Trap.
Y se llevó todo el crédito.
De nuevo.
Era lo que ella necesitaba
para darse cuenta de que no tenía
nada que probarles a esos imbéciles.
Renunció el mismo día.
Desciframos los códigos secretos
del diamante.
Y Cazadora recuperó
el dinero de su familia.
Lo usó para financiar
un grupo contra el crimen.
Se hacen llamar las Aves de Presa.
Yo las llamo tontuelas bienhechoras.
La roca valía una buena suma,
así que la empeñé.
Invertí el dinero en un pequeño negocio
que está creciendo en East End.
HARLEY QUINN Y ASOCIADAS
RUDAS HIJAS DE PUTA
Y encontré a mi Bruce.
Vagaba por Chinatown.
Supongo que comprueba la teoría
de que las hienas tienen nueve vidas.
Sí. La niña se convirtió en mi aprendiz.
Llámenme blandengue.
Los reto.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE CIUDAD GÓTICA
AVES DE PRESA
Y LA FANTABULOSA EMANCIPACIÓN
DE UNA HARLEY QUINN
AVES DE PRESA Y LA FANTABULOSA
EMANCIPACIÓN DE UNA HARLEY QUINN
¿Siguen ahí, tontuelos?
Bueno. Ya que soportaron todo esto,
les contaré algo supersecreto.
Pero no se lo pueden decir a nadie.
¿Sabían que Batman...?